Aqui estão amostras com 10 valores
para cada uma das distribuições.
Vou encontrar
o quartil 1,
que vamos chamar de Q1,
para a população geral.
Também vou encontrar o quartil 3,
que vamos chamar de Q3.
Primeiro,
vamos dividir os dados ao meio.
Temos 5 valores em cima
e 5 valores em baixo.
Depois encontramos a mediana
desta parte, que é 38.801.
Este é o Q1,
o valor do quartil 1.
E depois encontramos a mediana
da segunda metade, que é 56.863.
Este é o Q3
e vamos chamar a mediana de Q2.
E nosso novo intervalo,
vai ser a distância entre Q1 e Q3.
Nosso novo é intervalo é 18.062,
quando cortamos
as partes de cima e de baixo.
Ou os 25%
de cima e de baixo.
Que tal você fazer o mesmo
com este aqui?
Corte os 25%
de cima e de baixo.
Este aqui
é o Mark Zuckerberg.
Então vamos achar o intervalo
entre Q1 e Q3.
Coloque sua resposta
nesta caixa.